me permets de revenir vers toi concernant le ticket que j’ai ouvert au sujet de l’analyse de la lenteur de téléchargement des artifacts JFrog. Ce point devient particulièrement critique, car nous sommes à la fois contraints par les recommandations issues du dernier audit et également par celles formulées par certains de nos clients.

Il est donc important que nous puissions avancer sur ce sujet dans les plus brefs délais, afin d’identifier les causes potentielles et mettre en place les actions correctives nécessaires.

N’hésite pas à me dire si tu as besoin d’éléments supplémentaires de ma part pour faire avancer l’analyse.

Merci d’avance pour ton aide précieuse et ta réactivité !

Bien à toi,
